Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Blood Titanium/KEY_AUMGENTATION_ACTION
source: AUGMENT
ja: オーグメント
zh_cn: AUGMENTER

# Blood Titanium/KEY_AUMGENTATION_LIMIT
source: Safety limit reached. No further mutations or augmentations allowed.
ja: 安全限界に達しました。 これ以上の変異やオーグメントは許容できません。
zh_cn: Limite de sécurité atteinte. Aucune autre mutation ou augmentation autorisée.

# Blood Titanium/KEY_BASE_FACILITY_BIONICSLAB_DESCRIPTION
source: Allows soldiers to be augmented with bionic body parts, and produces research.
ja: 兵士をバイオニックボディパーツで強化することを可能にする。 また同時に研究も行う。
zh_cn: Permet aux soldats d'obtenir des parties du corps bioniques et produit des recherches.

# Blood Titanium/KEY_BASE_FACILITY_BIONICSLAB_NAME
source: CYBERNETICS LAB
ja: サイバネティクス・ラボ
zh_cn: LABORATOIRE CYBERNÉTIQUE

# Blood Titanium/KEY_BASE_INSUFFICENT_SPACE
source: Insufficient storage space. Build more Store facilities.
ja: 保管スペースが不足しています。倉庫施設を増設してください。
zh_cn: Espace de stockage insuffisant. Construisez davantage d'entrepôts.

# Blood Titanium/KEY_BASE_WARNING_RESEARCH_BIONICSLAB
source: Destroying the Cybernetics Lab will decrease the amount of research points you produce per day. At least one Cybernetics Lab is required to modify your soldiers. Are you sure you want to proceed?
ja: サイバネティクス・ラボを破壊すると、1日あたりで生成される研究ポイントの量が減少します。兵士を改造するには、少なくとも1つのサイバネティックラボが必要です。本当に続行しますか?
zh_cn: Si vous détruisez le labo cybernétique, vous réduirez le nombre de points de recherche que vous produisez par jour. Il faut au moins un laboratoire cybernétique pour modifier vos soldats. Voulez-vous vraiment continuer ?

# Blood Titanium/KEY_BIONICS
source: BIONICS
ja: バイオニクス
zh_cn: BIONIQUE

# Blood Titanium/KEY_BIONIC_AUGMENTATION_DESCRIPTION
source: Bleed immunity. Viral, Poison, and Paralysis resistance. Vulnerable to Acid.
ja: 出血無効。ウイルス、毒、麻痺に耐性。酸に弱い。
zh_cn: Immunité contre le saignement. Résistance aux armes virales, au poison et à la paralysie. Vulnérable à l'acide.

# Blood Titanium/KEY_BIONIC_AUGMENTATION_NAME
source: BIONIC AUGMENTATION
ja: バイオニック オーグメンテーション
zh_cn: AUGMENTATION BIONIQUE

# Blood Titanium/KEY_CHIRON_TORSO_ACID_MORTAR_DESCRIPTION
source: ACID ABDOMEN
ja: 酸射出型腹部
zh_cn: ABDOMEN CAUSTIQUE

# Blood Titanium/KEY_CHIRON_TORSO_ACID_MORTAR_NAME
source: ACID ABDOMEN
ja: 酸射出型腹部
zh_cn: ABDOMEN CAUSTIQUE

# Blood Titanium/KEY_DAMAGED_BIONIC_PART
source: Broken augmented body part.
ja: 壊れたオーグメント部位。
zh_cn: Partie du corps augmentée cassée.

# Blood Titanium/KEY_DAMAGE_TYPE_EMP_DESC
source: EMP damage only affects electronic devices (and Bionic augmentations).
ja: EMPダメージは電子装置(およびバイオニック オーグメンテーション)にのみ作用する。
zh_cn: Les dégâts EMP affectent uniquement les dispositifs électroniques (et les augmentations bioniques).

# Blood Titanium/KEY_DEMOLITION_MAN_DESCRIPTION
source: Breach walls and solid constructs by walking through them.
ja: 壁や固い構造物を破壊しながら歩き抜ける
zh_cn: Détruisez les murs et les constructions solides simplement en passant à travers.

# Blood Titanium/KEY_DEMOLITION_MAN_NAME
source: DEMOLITION STATE
ja: デモリション・ステート
zh_cn: ÉTAT DE DÉMOLITION

# Blood Titanium/KEY_DEPLOY_SHIELD_BIONIC_DESCRIPTION
source: Extend an energy shield in a given direction
ja: 指定した方向にエナジーシールドを張る
zh_cn: Déployez un bouclier d'énergie dans une direction donnée.

# Blood Titanium/KEY_DEPLOY_SHIELD_BIONIC_NAME
source: EXTEND SHIELD
ja: エクステンド・シールド
zh_cn: DÉPLOYER BOUCLIER

# Blood Titanium/KEY_DISPLAY_ACTION_COST
source: ACTION COST:
ja: アクションコスト:
zh_cn: COÛT ACTION :

# Blood Titanium/KEY_FACTION_NAME_BANDITS
source: SCAVENGERS
ja: スカベンジャーズ
zh_cn: MARAUDEURS

# Blood Titanium/KEY_FACTION_NAME_FALLEN
source: THE FORSAKEN
ja: フォセイクン
zh_cn: LES REJETÉS

# Blood Titanium/KEY_FACTION_NAME_PURE
source: THE PURE
ja: ピュア
zh_cn: LES PURS

# Blood Titanium/KEY_GEAR_UP
source: GEAR UP
ja: ギアアップ

# Blood Titanium/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_REPAIR_BOTH
source: Repair {item} for {0} Materials and {1} Tech
ja: {0} マテリアルと {1} テックで {item} を修理する
zh_cn: Réparer l'objet {item} pour {0} matériaux et {1} technologie(s)

# Blood Titanium/KEY_GEOSCAPE_PRODUCE_REPAIR_MATERIALS
source: Repair {item} for {0} Materials
ja: {0} マテリアルで {item} を修理する
zh_cn: Réparer l'objet {item} pour {0} matériaux

# Blood Titanium/KEY_ITEM_TYPE_BIONIC
source: BIONIC
ja: バイオニック
zh_cn: BIONIQUE

# Blood Titanium/KEY_LOAD_DLC_REQUIRED
source: The following Downloadable Content is required to load this saved game: {0}[LF][LF]Do you want to go to the store and buy them?
ja: このセーブデータをロードするには、以下のダウンロードコンテンツが必要です：{0} [LF] [LF]ストアに行って購入しますか？
zh_cn: Le contenu téléchargeable suivant est nécessaire pour charger cette sauvegarde : {0}[LF][LF]Voulez-vous accéder au magasin pour l'acheter ?

# Blood Titanium/KEY_MARTIAL_ARTIST_DESCRIPTION
source: Melee attacks cost 1 AP less (to a minimum of 1 AP).
ja: 近接攻撃のAPコストが1減少する(最低1APまで)。
zh_cn: Les attaques au corps à corps coûtent 1 PA de moins (au minimum de 1 PA).

# Blood Titanium/KEY_MARTIAL_ARTIST_NAME
source: COMBAT MATRIX
ja: コンバット マトリックス
zh_cn: MATRICE DE COMBAT

# Blood Titanium/KEY_MELEE_PROFICIENCY_DESCRIPTION
source: Proficiency with Melee Weapons
ja: 近接武器の技能
zh_cn: Maîtrise des armes de contact

# Blood Titanium/KEY_MELEE_PROFICIENCY_NAME
source: MELEE WEAPON PROFICIENCY
ja: 近接武器技能
zh_cn: MAÎTRISE DES ARMES DE CONTACT

# Blood Titanium/KEY_MIND_CONTROL_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to Mind Control.
ja: マインドコントロールを無効にする。
zh_cn: Immunise contre le contrôle mental.

# Blood Titanium/KEY_MIND_CONTROL_IMMUNITY_NAME
source: MIND CONTROL IMMUNITY
ja: マインドコントロール無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE LE CONTRÔLE MENTAL

# Blood Titanium/KEY_NEURAL_DISRUPTION_DESCRIPTION
source: Disrupt target for 1 turn, causing it to become DISORIENTED and unable to use Will Point abilities.
ja: ターゲットを妨害し、1ターンの間見当識障害にさせて ウィルポイントを消費するタイプのアビリティを 使用不能にする。
zh_cn: Perturbe une cible pendant 1 tour, causant la DÉSORIENTATION et l'incapacité d'utiliser des capacités à points de volonté.

# Blood Titanium/KEY_NEURAL_DISRUPTION_NAME
source: NEURAL DISRUPTION
ja: ニューラル ディスラプション
zh_cn: PERTURBATION NEURALE

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_HELMET_DESCRIPTION
source: New Jericho Will Disruption Head Augmentation
ja: ニュージェリコ ウィル ディスラプション ヘッド オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de tête perturbatrice de volonté de la Nouvelle-Jéricho

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_HELMET_LONG_DESCRIPTION
source: Created as an advanced targeting implant, the Disruptor head augmentation was gradually modified to use ultrasound emitters to disrupt enemy mind processes.
ja: 高度なターゲッティングインプラントとして 作成されたこのディスラプターヘッド・オーグ メンテーションは、超音波エミッターを使用して 敵の精神プロセスを 阻害するものへと 少しずつ変更されてきた。
zh_cn: Créée en tant qu'implant de ciblage avancé, l'augmentation de tête perturbatrice a été progressivement modifiée pour utiliser des émetteurs ultrasons qui perturbent les processus mentaux de l'ennemi.

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_HELMET_NAME2
source: Disruptor Head
ja: ディスラプター ヘッド
zh_cn: Tête perturbatrice

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_LEGS_DESCRIPTION
source: New Jericho Rocket Legs Augmentation
ja: ニュージェリコ ロケット レッグ オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de jambes de propulsion de la Nouvelle-Jéricho

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_LEGS_LONG_DESCRIPTION
source: Following the design of the Golem-B armor jetpack, the Propeller legs augmentation allows soldiers to traverse short distances flying over low obstacles on the way.
ja: ゴーレム-Bアーマージェットパックの設計に続いた このプロペラレッグ・オーグメンテーションは、 兵士が低い障害物を飛び越えて短い距離を横断する ことを可能とする。
zh_cn: Suite à la conception du jetpack de l'armure du Golem-B, l'augmentation de jambes de propulsion permet aux soldats de parcourir de courtes distances en survolant des obstacles bas.

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_LEGS_NAME2
source: Propeller Legs
ja: プロペラ レッグ
zh_cn: Jambes de propulsion

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_TORSO_DESCRIPTION
source: New Jericho Exoskeletal Torso Augmentation
ja: ニュージェリコ エクソスケルタル トルソ― オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de torse d'exosquelette de la Nouvelle-Jéricho

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_TORSO_LONG_DESCRIPTION
source: A third generation exoskeleton rig that allows a soldier to attach any mounted weapons or mecharms to their frame, increasing their versatility in combat by seventy-nine percent.
ja: マウント式兵器やロボットアームをフレームに 取り付けることを可能にして汎用性を 79%高める第三世代外骨格リグ。
zh_cn: Une troisième génération d'exosquelette qui permet au soldat de greffer n'importe quelle arme ou mecharms à sa structure, lui donnant une versatilité accrue de soixante-dix-neuf pour cent en combat.

# Blood Titanium/KEY_NJ_EXO_BIO_TORSO_NAME2
source: Neural Torso
ja: ニューラル トルソー
zh_cn: Torse neural

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_HELMET_DESCRIPTION
source: New Jericho Control Resist Head Augmentation
ja: ニュージェリコ コントロール レジスト ヘッド オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de tête résistante au contrôle de la Nouvelle-Jéricho

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_HELMET_LONG_DESCRIPTION
source: A massive head augmentation of reinforced titanium, the Clarity head provides complete protection to the soldier’s brain, while also isolating him from Pandoran mind control.[CR]
ja: 強化チタニウム製の大型ヘッドオーグメント、 クラリティヘッドは兵士の脳に完全な防護を 提供すると同時に、パンドランのマインド コントロールから兵士を隔絶させる。
zh_cn: Une augmentation énorme de la tête en titane renforcé, la tête de clarté fournit une protection complète du cerveau du soldat tout en l'isolant du contrôle mental des Pandoriens.

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_HELMET_NAME2
source: Clarity Head
ja: クラリティ ヘッド
zh_cn: Tête de clarté

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_LEGS_DESCRIPTION
source: New Jericho Safe Landing Legs Augmentation
ja: ニュージェリコ セーフ ランディング レッグ オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de jambes d'atterrissage sûr de la Nouvelle-Jéricho

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_LEGS_LONG_DESCRIPTION
source: Based on advanced vehicle hydraulics, the Armadillo legs allow soldiers of up to three tons to land safely from fifty meters height absorbing the entire shock.
ja: 最新のビークル水力学を基にしたこのアルマジロ レッグは着地時の衝撃を完全に吸収し、 最大3トンの兵士が50メートルの高さから安全に 着地することを可能にする。
zh_cn: Basées sur le système hydraulique avancé du véhicule, les jambes Priodonte permettent aux soldats pesant jusqu'à trois tonnes d'atterrir en toute sécurité et d'absorber le choc d'un saut de cinquante mètres de haut.

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_LEGS_NAME2
source: Armadillo Legs
ja: アルマジロ レッグ
zh_cn: Jambes de priodonte

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_TORSO_DESCRIPTION
source: New Jericho Demolishing Torso Augmentation
ja: ニュージェリコ デモリッシング トルソ オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de torse démolisseur de la Nouvelle-Jéricho

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_TORSO_LONG_DESCRIPTION
source: Initially designed for space combat, the Juggernaut torso makes a person immune to the majority of physical attacks, while also allowing soldiers to breach through solid walls by walking through them.
ja: 元々は宇宙での戦闘を目的に設計された ジャガーノートトルソ―は、個人を物理的な攻撃の 大半に耐えられるようにすると同時に、兵士が固い 壁を破りながら 歩き抜けることを可能にする。
zh_cn: Initialement conçu pour le combat spatial, le torse Destructeur immunise l'individu contre la majorité des attaques physiques, tout en permettant aux soldats de passer à travers des murs solides simplement en marchant.

# Blood Titanium/KEY_NJ_JUGG_BIO_TORSO_NAME2
source: Juggernaut Torso
ja: ジャガーノート トルソー
zh_cn: Torse destructeur

# Blood Titanium/KEY_NUMBER_OF_AUGMENTATIONS
source: PLACEHOLDER
ja: プレスホルダー

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-1
source: Phoenix - if you are receiving this message, then respond on the secure channel I have provided.
ja: フェニックス-もしもこのメッセージを受け取っているのであれば、 私が提供した安全な通信チャンネルに応答せよ。
zh_cn: Phoenix - si vous recevez ce message, répondez sur le canal sécurisé que j'ai fourni.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-2
source: It is essential that the information I am about to give you is kept confidential.
ja: これから私がお前達に与える情報を漏らさぬようにすることは必須である。
zh_cn: Il est essentiel que les informations que je suis sur le point de vous donner restent confidentielles.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-3
source: My name is not important now - but I am known among the Pure as Subject 24 -
ja: 私の名は、今は重要ではない-しかしピュアの間では、 私は""サブジェクト24""として知られている-
zh_cn: Mon nom importe peu à présent, mais les Purs m'appellent Sujet 24.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-4
source: the 24th volunteer in a program set up by Tobias West that gave us hope.
ja: 我々に希望を与えたトビアス・ウェストによって 企画されたプログラムの、24番目の志願者だ。
zh_cn: Le 24e volontaire dans un programme mis en œuvre par Tobias West qui nous avait donné espoir.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-5
source: We had a solution. A SOLUTION!
ja: 我々は一つの解決策を有していた。解決策!
zh_cn: Nous avions une solution. UNE SOLUTION !

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-6
source: A secret program that would fix the world. And in the final moment he backed down.
ja: この世界を修復するであろう秘密プログラム。[LF]その最後の瞬間、奴は尻込みした。
zh_cn: Un programme secret qui réparerait le monde. Et au dernier moment, il a fait marche arrière.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-7
source: Nothing prepared me for his treachery - his selfish, cowardice -
ja: -奴の裏切り、奴の自分勝手さ、臆病さ-[LF]それに対し、私は何の備えもできていなかった
zh_cn: Je ne m'étais pas du tout préparé à cette trahison – son égoïsme, sa lâcheté –

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE1-8
source: but his attempts to erase us have failed ... failed.
ja: だが、我々を抹消しようとした奴の試みは失敗した…失敗した。
zh_cn: mais ses tentatives visant à nous effacer ont échoué... échoué.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-1
source: It was known as Project Purity -
ja: そのプログラムは、プロジェクト・ピュリティとして知られていた-
zh_cn: C'était connu comme le Projet Pureté –

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-2
source: one man's dream of replacing every inch of human flesh with neurally controlled prosthetics.
ja: ヒトの肉体の隅々までを神経制御された人工パーツに 置き換えるという、一人の男の夢。
zh_cn: le rêve d'un homme de remplacer chaque centimètre de chair humaine par des prothèses contrôlées par des neurones.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-3
source: When I volunteered for the project I had nothing left.
ja: 私がそのプロジェクトに志願した時。[LF]私には何も残されていなかった。
zh_cn: Lorsque je me suis porté volontaire pour le projet, je n'avais plus rien.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-4
source: My entire family... ENTIRE FAMILY! ... had succumbed to the Pandoravirus.
ja: 私の家族全員が…家族全員![LF]…パンドラウィルスに屈した。
zh_cn: Toute ma famille... MA FAMILLE !... avait succombé au Pandoravirus.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-5
source: I watched my wife through bulletproof glass as she slowly turned into an abomination.
ja: 私は防弾ガラス越しに、妻がゆっくりと[LF]化け物に変わっていくのを見つめていた。
zh_cn: J'ai regardé mon épouse à travers le verre pare-balles se transformer lentement en abomination.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-6
source: ABOMINATIONS! They're everywhere, waiting, watching! I had nothing left to lose.
ja: 化け物ども! 奴らは至る所にいる、待ち構え監視している![LF]私には失うものなど何もなかった。
zh_cn: DES ABOMINATIONS ! Ils sont partout, ils attendent, ils observent ! Je n'avais plus rien à perdre.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-7
source: Along with many other brave men and women, I put myself forwards.
ja: 他の多くの勇敢な男女と共に、私は自ら前に進みでた。
zh_cn: Aux côtés d'autres hommes et femmes courageux, je me suis porté volontaire.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-8
source: A lot was sacrificed. He pushed us to the limit.
ja: 多くの者が犠牲になった。奴は我々に限界まで無理を強いた。
zh_cn: Les sacrifices furent nombreux. Il nous a poussés à notre limite.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE2-9
source: Dozens of us died or were left crippled... and we came close to success.
ja: 我々のうち何十名もが死ぬか、障害を負った…[LF]そして我々は成功に近づいた。
zh_cn: Des dizaines sont morts ou ont été paralysés... et nous avons frôlé le succès.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-1
source: The Juggernaut warrior was the final design. More than a soldier.
ja: ジャガーノート・ウォリアーがその最終デザインだった。[LF]一兵士を超えるもの。
zh_cn: Le guerrier Destructeur était le dernier design. Plus qu'un soldat.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-2
source: More than a human - with titanium skin impervious to infection - perfectly pure...
ja: 人間を超えるもの-感染を受けないチタニウムの肌を持つ- 完全にピュアな…
zh_cn: Plus qu'un humain – avec une peau en titane insensible à l'infection – d'une pureté parfaite...

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-3
source: PURE! Pure as a smile in winter... as a human should be.
ja: ピュア!冬の微笑みのような…ヒトがそうあるべきようなピュア。
zh_cn: PUR ! Pur comme un sourire en hiver... comme un humain devrait l'être.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-4
source: There were problems - total encapsulation created some ...
ja: そこには問題もあった -肉体の完全な封入化はいくつかの…
zh_cn: Il y a eu des problèmes – la totale encapsulation a créé...

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-5
source: mental instability ... hallucinations ... dreams. Not everyone could take it,
ja: 精神不安…幻覚…夢を生みだした。[LF]誰もがそれに耐えられる訳ではなかったものの、
zh_cn: une instabilité mentale... des hallucinations... des rêves. Tout le monde ne pouvait pas le supporter,

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-6
source: but there was no shortage of volunteers to take the program forwards.
ja: プログラムを前に推し進めるための志願者が尽きる事はなかった。
zh_cn: mais on ne manquait pas de volontaires pour faire avancer le programme.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE3-7
source: And then Tobias West - the coward, THE TRAITOR, the small minded charlatan - pulled the plug.
ja: そしてその後トビアス・ウェストが-あの臆病者、裏切り者、 卑劣なペテン師めが、プロジェクトを打ち切りにした。
zh_cn: Puis Tobias West – le lâche, LE TRAÎTRE, le charlatan mesquin – y a coupé court.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-1
source: Terrified of what he couldn’t understand,
ja: 己が理解できなかったものに恐れをなし、
zh_cn: Terrifié de ce qu'il ne comprenait pas,

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-2
source: the “great leader” ordered everyone involved with the project killed... KILLED!
ja: あの"偉大な指導者"は、プロジェクトに関わったものすべてを 消すよう命じた…抹殺だ!
zh_cn: le « grand chef » a ordonné que toutes les personnes impliquées dans le projet soient éliminées... ÉLIMINÉES !

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-3
source: Maybe he thought that if he buried us, he’d bury the truth of his shame along with us.
ja: 奴はこう考えたのかもしれない。我々を闇に葬れば、 奴の不名誉な真実も共に葬り去れると。
zh_cn: Il pensait peut-être que s'il nous enterrait, il enterrerait la vérité de sa honte avec nous.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-4
source: HIS SHAME! But we fought back.
ja: 奴の不名誉! だが、我々も応戦した。
zh_cn: SA HONTE ! Mais nous nous sommes défendus.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-5
source: I and several others managed to escape.
ja: 私と他数名は、何とか逃げ延びることができた。
zh_cn: Moi et quelques autres avons réussi à nous échapper.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-6
source: For years we remained silent, hiding, running, waiting for the right moment... the right moment.
ja: 何年もの間、我々は沈黙を保ち、身を隠し、逃げ、 相応しい瞬間を待ち続けた…その時を待ち続けたのだ。
zh_cn: Pendant des années, nous avons gardé le silence, nous nous sommes cachés, nous avons fui, nous avons attendu le bon moment... le bon moment.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE4-7
source: And that moment has come - HAS COME!
ja: そしてその瞬間は到来した-到来した!
zh_cn: Et ce moment est arrivé – EST ARRIVÉ !

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-1
source: Facing a losing battle against the Pandoravirus,
ja: パンドラウィルスに対しての敗戦に直面し、
zh_cn: Devant une bataille perdue d'avance contre le Pandoravirus,

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-2
source: the weak-minded West has reactivated the old Project Purity facilities, and that makes him vulnerable.
ja: あの意志薄弱なトビアス・ウェストは、プロジェクト・ピュリティの 旧施設を再稼働させた。そしてそれが、奴を無防備にしている。
zh_cn: le faible West a réactivé les anciennes installations du Projet Pureté, et c'est ce qui l'a rendu vulnérable.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-3
source: Phoenix - I am offering you an exchange.
ja: フェニックス-私はお前達に、交換条件を提案する。
zh_cn: Phoenix – Je vous propose un échange.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-4
source: I know the location of the facility, and how to get in.
ja: 私はその施設の場所を、中へ入る方法を知っている。
zh_cn: Je sais où cette installation se trouve et comment entrer.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-5
source: You have the firepower. THE POWER! Hailstorms of fire and acid! Raid the lab, and share the tech with us.
ja: お前達は火力を有している。力を!!銃弾と酸の嵐を! ラボを襲撃し、そのテクノロジーを我々と共有せよ。
zh_cn: Vous avez la puissance des armes. LA PUISSANCE ! Des tempêtes de feu et d'acide ! Attaquez le laboratoire et partagez la technologie avec nous.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-6
source: All this time in hiding has left us damaged and in need of urgent repairs.
ja: これまでの時間を潜伏して過ごしてきたことにより、 我々はダメージを受けている。緊急の修理が必要なのだ。
zh_cn: Tout ce temps passé à nous cacher nous a laissés endommagés et nous avons besoin de réparations urgentes.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-7
source: If you succeed we will both gain - humanity will gain.
ja: もしもお前達が成功すれば我々双方が利益を得るだろう -人類は利益を得る。
zh_cn: Si vous réussissez, nous y trouverons tous notre compte – l'humanité y trouvera son compte.

# Blood Titanium/KEY_PU_FIRST_SCENE5-8
source: We are the Pure. THE PURE! We are the future. Help us Phoenix. Help our species.
ja: 我々は、ピュア。ピュア！我々は未来だ。 我々に手を貸せフェニックス。我々の種に力を貸してくれ。
zh_cn: Nous sommes les Purs. LES PURS ! Nous sommes le futur. Aidez-nous Phoenix. Aidez notre espèce.

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-1
source: This is a message for the Phoenix Project.
ja: これはフェニックスプロジェクトへのメッセージである。
zh_cn: Ceci est un message pour le Projet Phoenix.

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-2
source: I thought you had what it takes. A Phoenix rising from the ashes. THE ASHES.
ja: 私はお前達のことを、資質を所持しているものだと思っていた。 灰より舞い上がりしフェニックス。灰。
zh_cn: Je pensais que vous étiez à la hauteur. Un phénix renaissant de ses cendres. SES CENDRES.

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-3
source: Ashes to ashes. Nothing but a myth.
ja: 灰から灰へ。神話以外の何ものでもない。
zh_cn: Tu es poussière et tu retourneras dans la poussière. Ce n'est qu'un mythe.

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-4
source: You have struggled with stupidity at every turn, suffered betrayals - BETRAYALS -
ja: お前達は事ある毎に、愚かさに苦労させられてきた。[LF]裏切りに苦しめられ-裏切り-
zh_cn: Vous avez dû faire avec la stupidité à chaque instant, vous avez encaissé les trahisons – LES TRAHISONS –

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-5
source: that brought humanity to the brink of extinction, yet you can't see the obvious:
ja: 人類を絶滅の縁にもたらしたそれらに苦しんでなお、[LF]お前達は明白なことを理解できない:
zh_cn: qui ont mené l'humanité au bord de l'extinction, mais vous ne voyez toujours pas ce qui est devant vous :

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-6
source: humanity cannot be saved without total transformation - WITHOUT - TOTAL - TRANSFORMATION -
ja: 完全な変換をすること無しには、人類は救われないことを-完全な-変換-
zh_cn: l'humanité ne peut pas être sauvée sans une transformation totale – SANS – UNE TRANSFORMATION – TOTALE –

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE1-7
source: without becoming pure ... Pure ... PURE!
ja: 純粋になること無しには…純粋…ピュア!
zh_cn: Sans devenir pure... Pure... PURE !

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE2-1
source: Who do you think the saviour should be?
ja: お前達は、救世主になるべき者は誰だと思う？
zh_cn: Qui devrait être le sauveur, à votre avis ?

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE2-2
source: WEST?! The coward West hiding behind his walls?
ja: ウェスト?!壁の向こうに隠れている、あの臆病者のウェストか?
zh_cn: WEST ?! Le lâche de West qui se cache derrière ses remparts ?

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE2-3
source: The abominations that spread the disease?
ja: 病を広める、あの化け物達か？
zh_cn: Les abominations qui propagent la maladie ?

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE2-4
source: Or the idiots who think we should embrace the infected and live with them as pets? PESTS?!
ja: それとも、感染体を受け入れてペットとして 共に暮らすべきだと考えている、あの間抜け共か？ペスト?!
zh_cn: Ou les idiots qui pensent que nous devrions accueillir les infectés à bras ouverts et en faire des animaux de compagnie ? DES PARASITES ?!

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE3-1
source: No!
ja: 否!
zh_cn: Non !

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE3-2
source: The PURE will cleanse the world and all flesh that opposes us will melt away!
ja: ピュアこそがこの世界を浄化する。[LF]我々に歯向かう生身の者達は全て消えるのだ!
zh_cn: Les PURS vont purger le monde et toute la chair qui s'oppose à nous fondra !

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE3-3
source: The festering pits of rot and decay will be forgotten and a new order
ja: この堕落と腐敗の膿んだ地獄は忘れ去られ、
zh_cn: Les fosses de décomposition et de putréfaction seront oubliées et un nouvel ordre
